

2016-06-25 可以动手写一个简单的了

全部是复制传值。这个限制下，除了GC好处理外，其他都很糟糕呀。
罢了，就限定死。
每个文件就是一个Moudle，最多加个include_once之类。

脚本的核心：
1. 处理数字计算、字符串运算。
2. 处理类似json串的结构。
3. 控制调用外部函数。加上协程功能，可以慢慢扩充功能。

number  bool 单值
string function cfunction userdata 引用用计数GC 这些都定义成常量，是没有出度的。
table 引用计数GC 

【
table 后期学习php,settable时复制，目前有引用，泄漏就泄漏吧。
分为引用计数和复制计数 像PHP一样处理好了。
思来想去，这个不做处理，性价比低。
循环引用就循环引用把。加个检测模式大不了。
】


要做的：
词法解析->语法解析->语义解析->code生成->VM执行
数字计算，字符串处理，函数调用。
协程。
每次VM执行就是一次协程对话 NEW RUN STOP END ERROR，
不存在lua->c++->lua的形式，C++ 只能使用 NEW RUN STOP 


一些好的但是不能支持的：
闭包
oop